bom, Vamos isso aí antes da gente seguir com o nosso conteúdo.
Quais são os métodos de de que são mais utilizados Método da depreciação alterada ou
das cotas constantes e da unidade de
tempo trabalhado ou das quantidades produzidas medo,
depreciação linear ou das cotas constantes da
unidade sistem sistema trabalhado das quantidades produzidas
método de depreciação linear ou das cotas constantes
e da fração de tempo trabalhada fora,
né Método da depreciação linear ou das cotas constantes e da unidade
de tempo trabalhada ou das quantidades produzidas Bom pessoal Tá claro,
aí pra nós, que é a letra D, né
cotas, consta oh, depreciação linear ou cotas constantes ou
tempo
de unidade trabalhada ou das quantidades produzidas. Beleza bom.